Pero cómo están mis skins con caras de
con mi guagüita de belleza vernacular y
estoy de vuelta con un nuevo video para
que puedan bajar su bebita esta noche
antes de irse a dormir y el día de hoy
como ya vieron en el título de la
miniatura hablaremos de un personaje
Pues de YouTube al cual en este canal le
tenemos muchísimo aprecio hoy tocaremos
el tema de la polémica con mi causa cwin
y como A mi parecer de forma inocente
pues acaba de quedar en ridícula en
redes sociales y Déjenme explicarles el
porqué entremos en contexto al este
señor el día 4 de Febrero publicó el
siguiente post en la red social x el
cual dice Sí hago de público
conocimiento que he recibido esta amame
naza por WhatsApp sé que la policía del
Perú no hará nada pero igual dejó de
constancia y pues adjunta como prueba la
siguiente imagen en donde una persona
sin foto de perfil envía el siguiente
mensaje Hola señor Víctor mañana en su
casa bombita cuidado la cuestión es que
este post se volvió viral rápidamente de
hecho el día de hoy 7 de febrero
mientras grabo este video en la
madrugada pues ya cuenta con más de
400,000 visualizaciones y como unos 1000
retweets y la reacción de la gente en su
mayoría pues es dándole su apoyo lo cual
pues está bien ya que a primera vista
pareciera como si nuestro estimado
pseudoperiodista de YouTube estuviese
siendo víctima de la delincuencia que
impera al día de hoy por todo el país
pareciera que este es un un caso más de
extorsión por parte de las bandas
organizadas O tal vez sea una forma de
silenciarlo por sus opiniones políticas
ya que Miren la siguiente publicación de
uno de sus fans lo que le está pasando a
cw es un clarísimo ejemplo que viene
haciendo las cosas bien pese a no tener
programa en medios tradicionales los
malos políticos se lo quieren bajar cwen
habla de lo que ningún periodista dice
ánimo kur al final el bien ganará el mal
Bueno estimado espero que te laves bien
la boca luego de ser tan cpp y publicar
eso ya que como que estás haciendo
quedar a cwen como si fues una especie
de héroe un proser un adalid del
periodismo independiente el cual
supuestamente est sufriendo represalias
por parte de este gobierno peruano
dirigido por mi tía Dina bolv arte esta
gente realmente de la forma inocente
piensa que ese mensaje se curb a su
WhatsApp personal está orquestado por
los malos políticos
pero como ya sabrán Pues a mí me gusta
indagar un poco más los temas que llaman
mi atención Igualmente la primeras pensé
que se trataba de un caso de extorsión
pero si se fijan bien en el mensaje este
no parece ser el caso más aparenta ser
simplemente un tipo Random mandándole
una advertencia de gratis no le está
pidiendo dinero ni nada y tampoco le
Envía un audio amenazante y para darle
más veracidad a mi teoría es que el
sujeto dueño de ese número telefónico
pues no sería nada más ni nada menos que
un dibujito para los mayores de 30 40
añitos que no saben qué es un dibujito
pues es un troll de internet el cual se
dedica a molestar a la gente le encanta
doxear en especial a personajes públicos
y cómo lo hacen te preguntarás pues es
simple existe una aplicación llamada
Telegram en la cual existen grupos de
hackers entre comillas que por 5 soles
pues te dan los datos personales de
cualquier persona en el Perú y como lo
hacen pues seguramente muchos piensan
que estos dibujitos son hackers
informáticos que vulneran los servidores
del Estado peruano bla bla bla bla pues
no es así pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor Case
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad estos dibujitos
simplemente tienen acceso a los usuarios
y contraseñas de funcionarios públicos
corruptos los cuales venden esas cuentas
de de trabajadores antiguos en su
mayoría para así sacarse un buen dinero
un sencillo y es así como estos
dibujitos pseudo hackers acceden a rc y
pueden obtener toda tu información y ojo
ojo esto también sucede con los
operadores de telefonía Ya que por si no
sabían todas esas empresas tienen en sus
bases de datos la información personal
de sus clientes y yo como ex trabajador
de un call center pues prácticamente
tenía pues ahí mi usuario y contraseña
de un programita de un software el cual
pues tenía acceso a toda la información
personal de la gran mayoría de peruanos
Sí sí sí así como escuchas yo podía
encontrar los datos personales de
cualquier persona con tan solo saber sus
nombres y apellidos ni siquiera
necesitaba el dni huevón la cuestión es
que en ese programita pues aparecía
todos tus datos desde tu dirección tus
números telefónicos tus parientes tu dni
etcétera etcétera etcétera así que bueno
la cuestión es que la gran mayoría de
esas empresas pues no se toma la
molestia de desactivar las cuentas de
usuario a la hora de que sus
trabajadores renuncian simplemente las
dejan ahí olvidadas con lo cual alguien
ajeno que sepa los usuarios y contraseña
de estas personas pues pueden entrar al
software de esta empresa de forma
malintencionada Así que ahora regresan
al tema principal de Por qué digo Y
aseguro que la persona que le escribió
cwen no fue un chamo extorsionador sino
tan solo un dibujito Pues al parecer el
especial que envió ese mensaje fue
contactado por otro dibujito de mi
servidor de discord el cual pues
prácticamente hizo que me envíe un
mensaje de audio insultándome diciéndome
de todo desde c cuello cachudo y
boxeador de flacas bla bla bl Bla Así
que mi estimado cben Lo siento pero no
fuiste víctima del gobierno ni tampoco
de la mafia nadie te quiere silenciar
tan solo fue un dibujito que quiso bajar
su Pepita contigo y el número desde
donde te escribieron pues no es más que
un número creado de bromita esos números
prácticamente son generados y son
descartables con lo cual prácticamente
son irras bles Y peor aún aquí en Perú
ya que la fiscalía de este país no se
toma la molestia de hacer la
investigación correspondiente por dos
motivos el primero es que les da flojera
y el segundo pues no tiene los recursos
tecnológicos para hacerlo los encargados
de delitos informáticos prácticamente
utilizan computadoras inter el Core 22a
del año 2007 ya que yo también intenté
hacer mi denuncia cuando me pasó lo
mismo que a ti y fue por las huevas los
tombos hasta me ignoraron y prefirieron
tomar su chocolatada caliente junto a su
panetón mientras yo estaba ahí parado
como huevón esperando a que me
atendieran Así que mi estimado cenc Sito
No papito no eres el nuevo próser del
periodismo peruano que lucha contra Un
gobierno dictador que busca silenciarlo
a toda Costa no solo fue un dibujito
huevón pero bueno al final para que veas
que soy buena gente te voy a decir la
única forma que tienes para que no te
oxen y es simplemente cambiar de número
telefónico pero no lo saques a tu nombre
No seas tan especial Te recuerdo de
nuevo de que estos dibujitos tienen
acceso a la base de datos de las
operadoras telefónicas con lo cual si te
sacas un nuevo número a tu nombre con
una simple búsqueda de un segundo
obtendrán nuevamente tu número
telefónico fácilmente Así que la única
salida que tienes por desgracia es que
otra persona te saque un chip a su
nombre puede ser una amistad lo más
lejana posible lo más recomendable y
obviamente que sea completamente anónima
eso hice yo simplemente saqué un chip
nuevo a nombre de un amigo de un amigo o
de un amigo y desde diciembre 2022 es
que ya no recibo este tipo de mensajes y
pues bueno mis bobitas con este video al
menos dejamos expuesto el grave problema
que tienen los delitos cibernéticos en
nuestro país y de lo irresponsable que
son las instituciones públicas y
privadas al dejar que cuentas de usuario
antiguas de sus exfuncionarios
digan ahí y este problema ya lleva
muchos años y nadie hace nada los
hackers informáticos en nuestros país
prácticamente se mufan de la justicia se
sienten inmunes cometen sus fechorías a
diestra y siniestra y la policía peruana
junto a la fiscalía pues no están
capacitados para combatir y hacerle
frente Así que espero que este video
llegue no sé Pues hón algún político
para que así al menos intenten tratar de
revertir esta situación lamentable y
ahora sí mis guagüitas yo me despido Así
que compartan el video por tod todos
lados dejen su like no se olviden de
seguirme en todas mis redes sociales y
activen la campanita para que no se
pierdan de mis videos y de mis directos
ya que prendo casi todos los días a
partir de las 6 de la tarde Así que los
espero luego chao chao chao